När vi gör beslut så kan det hända att vi vill göra olika saker
beroende på vilket utfall vi fick. Vi tar som exempel ett program
där man kan säga "hej" och "hejdå" och få olika svar tillbaka.
En lösning på detta problem är att skapa två if-satser där vi
kollar användarens inmatning, är inmatningen fel kanske vi använder
ett "else" block för att berätta det för användaren. Detta betyder
att vi nu har två olika if-satser med likadana "else" block. En
annan lösning på detta är att använda sig av ett "else if" block.
"else if" tillåter oss att addera ytterligare ett argument som ska
testas utan att behöva skapa en ny if-sats.

I denna utmaning ska du skapa en if/else if/else där du kollar om
användaren matat in orden "katt" eller "hund". Har användaren matat
in "katt" så skriver du ut "Meow!" till konsolen och för "hund"
skriver du ut "Voff!". Har användaren inte matat in någon av dessa
skriver du ut "Inkorrekt inmatning!".


OBS: Du kan använda hur många "else if" block som helst!

Tips: If/else, conditionals, bool, C#-Operatorer.pdf, TryParse
(Använd resultat.png för att kolla om du gjort rätt)