Denna utmaning går ut på att testa på hur man med metoden
ToString översätter en integer till en sträng.

Skapa två variabler, en med datatypen int och en med datatypen
string. I din integer tilldelar du värdet 45. Nu ska du tilldela
värdet från din integer till din sträng och här måste du använda
dig av ToString för att översätta datatypen int till string.

Gör en utskrift nu till konsolen där du visar värdet samt variabelns
datatyp.

Tips: ToString, GetType
(Använd resultat.png för att kolla om du gjort rätt)