I denna utmaning testar vi på hur man använder simpel aritmetik i
C#. Här ska du skapa variabler med passande datatyp för att utföra
addition, subtraktion, multiplikation, division och modulus.

Börja med att välja vilken datatyp du vill lagra talet i och
tilldela därefter en matematisk operation, t.ex "5+5". När du har
gjort detta formaterar du en sträng på ett snyggt sätt som visar
ditt tal följt av variabeln som svaret.

OBS: Glöm inte att man inte kan dela med 0 och att det är viktigt
att du inte glömmer skriva rätt syntax för exempelvis en "float".

Tips: C#-Variabler.pdf C#-Operander.pdf
(Använd resultat.png för att kolla om du gjort rätt)