Om vi måste testa ett värde mot många utfall kan det bli
ganska bökigt med en if-sats. Istället kan vi använda oss
av en switch-sats. En switch-sats tar emot ett värde och
låter oss jämföra värdet mot s.k. "cases", stämmer värdet
överens med ett case så körs koden.

I denna utmaning ska du skapa en meny med ett flertal val.
När användaren har gjort ett val ska valfri text skrivas ut,
om användaren skriver in ett ogiltigt menyval ska meddelandet
"Inget giltigt val.." skrivas ut.

OBS: "default"-satsen krävs inte för att en switch ska fungera. 
Kan jämföras med en if-sats "else"-sats

Tips: Switch, TryParse
(Använd resultat.png för att kolla om du gjort rätt)