Ett villkor behöver inte placeras direkt in i en variabel av
typen bool utan skrivs oftast direkt i en if-sats. 

I denna utmaning ska du ta in ett meddelande från en användare 
och skriva ut en text om meddelandet stämmer överens med villkoret.
Vilken text och vilket ord du använder i din if-sats är helt upp
till dig. Kom ihåg att det är viktigt att du matchar ordet exakt
då versaler och gemener har olika ASCII-koder.

Tips: If, conditionals, bool, C#-Operatorer.pdf
(Använd resultat.png för att kolla om du gjort rätt)