I denna sektion ska vi arbeta med kodrepetition/loopar.
Loopar behövs när vi behöver iterera(repetera) kod tills
vi uppnår ett önskvärt resultat eller om vi har ett moment
som behöver repeteras, exempelvis en meny.

Vi börjar med att gå igenom While-loopen. Denna loop tar
in ett villkor som argument och repeterar koden tills 
argumentet blir falskt. Följt tar vi Do..While-loopen som
fungerar likadant som While-loopen med undantaget att den
kör koden minst en gång. Sist går vi igenom For-loopen som
repeterar kod ett satt antal gånger.

OBS: Foreach-loopen lär vi oss i nästa sektion "Arrays".

I denna sektion kommer vi att gå igenom:
	While-loopen
	Do..While-loopen
	For-loopen
	Nästlade for-loopar