När man pratar om nästling så pratar man om exempelvis en
for-loop i en annan for-loop(eller if-sats i en annan if-sats).
När man har en for-loop i en annan for-loop så kommer den översta
påbörja sin första iteration och koden i dess kod-block körs. I
detta fall är det en annan for-loop inuti kodblocket som körs klart
innan den översta for-loopen går in på nästa iteration. Om båda
for-looparna ska iterera 10 gånger var så kommer vi ha itererat
100 gånger innan vi är klara.

Här ska du testa på hur man nästlar en for-loop. Skapa en for-loop
med en annan for-loop inuti kodblocket och skriv ut passande text
för varje iteration. Testa ändra hur många iterationer som båda
looparna ska köra för att se olika resultat.

Tips: For-loop, indexer, nested for-loop, Console.Write
(Använd resultat.png för att kolla om du gjort rätt)