Denna utmaning går ut på att lära sig hur man arbetar med strängar
på olika sätt. Du ska skapa tre variabler för namn, befattning och ämne
(eller lek runt med vad du vill). Du ska därefter skriva en rad med
titel för varje kolumn följt av tre rader du formaterat med string
concatenation, String.Format() och string interpolation.

För att skapa jämna mellanrum kan du använda dig av escape sequences.



Tips: Strings, String concatenation, String.Format(), String Interpolation,
Escape sequences/characters
(Använd resultat.png för att kolla om du gjort rätt)